1) Önce node.js kurun.(pc özelliklerine göre x86 veya x64 seçip kurun.) 
32bit: (https://nodejs.org/dist/v16.14.0/node-v16.14.0-x86.msi)
64bit: (https://nodejs.org/dist/v16.14.0/node-v16.14.0-x64.msi)

2) kur.exe 'i çalıştırın ve gerekli modüllerin kurulmasını bekleyin.

3) Şimdi programı çalıştırıp captchaları geçebilirisin *_*



birkaç öneri;
*İp adresi değiştirmek haliyle zorunlu. Bazen 2 bazen 3 bazen 8 taneye kadar gerek kalmıyor. Ancak siz yine de bir otomasyona bağlayacaksanız,
her 2-3 seferde bir ip kesinlikle değiştirin. (Kesinlikle mobil ip öneririm)
*Programın sürdürülebilirliğine garanti vermem, kullanıma kapatma hakkımı saklı tutarım.
*Program deneme amaçlıdır 3. parti erişimlere ihtiyaç duymaktadır garantisi olmayan şeylerin satışını yapmadığımdan ötürü gidişata göre şuanlık ücretsizdir, 
unutmayın ki belki yarın belki 10 yıl sonra kapanabilir.
*Yinede herhangi bir fikir,istek veya öneri için iletişime geçebilirsiniz r10@whySe

